你上哪儿去了？
打电话
孙雨
别睡了
再来一个
还喝啊？
这姚蓓呢？
她说她要回家收拾行李
先走了
对呀
她升职了
她要去香港
-不在北京了
-升职了？
（生日快乐）
我还没告诉你们呢
我都忘了
我也升职了
你不会也要离开北京了吧？
我不走
我不会走的
我不在北京抠出个三室一厅来
我是不会走的
你别走
-绝对不走
-谁也不许离开北京
你们都走了
以后谁陪着我？
放心
我肯定不走
我陪你到老
拉钩 谁也不许走
我们就要在北京
让一个一个愿望都成真
要一起实现梦想
不许走
必须实现
就倒了？
不是 你们也太不讲究了吧？
我这刚起范儿
你们就喝醉了
Lumi姐
你有男朋友吗？
那太多了
你不介意再多两个吧？
明天有个相亲活动
来挑挑吧
你想要啥？想要啥有啥
就彭于晏那样的吧
彭于晏那样的…
你可能是遇见杀猪盘了
没有
那你这不是白说吗？
早上好呀
早 桃桃
早
哇 够早的你
-早
-Lumi姐 早
你满血复活了
还画小口红了
昨儿到那么晚
今儿早上我都差点没起来
我这不是答应帮孙雨凑人头吗？
捯饬一下
就那个穿红毛衣的
当红娘的那个姐们？
对…
你别上她那儿相亲了
你先把我那发小给见了多好
我这凑人头 不相亲
你晚上去活动的时候
你帮我踅摸踅摸
你看看有没有你那姐们说的
像彭于晏那样的 要是真有
-你就给我留着
-行
-栾总早
-老大
Luke 早
栾念
我想要抓住你
进
老大 什么指示？
你跟尚之桃的方案准备得怎么样了？
我让她明天交
她今天要去相亲
相亲？
对呀 那也不能天天当加班狂魔吧
人得有自己的生活 对吧 老大？
知道为什么一直加班吗？
就是因为上班没有聊正事
方案我今天就要
（翎美广告）
Luke
跟我走
我下班了
加班
你是要方案吗？
我已经发给Lumi姐了
还有别的事 走吧
你这安全带怎么卡住了？
谢谢
驾照考到了吗？
上个月刚拿到
带你去练车
悦腾的新车试驾你去
所以 加班是出去练车？
是我加班陪你去练车
对不起 来不了了
我临时加班
你过来开 我去副驾
用你的车练？
你不是有驾照吗？
座椅可以往前一些
试试
开吧
你今天着急下班
迫不及待地去见谁？
室友
你跟室友相亲？
你是怎么拿到的驾照？
我下去看看
不用
我来开
对不起啊
你还没告诉我
你要跟谁去相亲？
你…
吃醋了 是吗？
你想得美
我室友
是一个相亲网站的销售
所以我…
这是个意外
你是意外我知道
那栾念呢？
他也是意外吗？
先对你有救命之恩
然后制造意外
要我看
他这就是步步为营 蓄谋已久
多去谈几次恋爱
趁年轻 多体验
人生啊 不过三万天
喜欢呢 就说
想见呢 就见
只要咱安全 只要咱乐意
咱就不吃亏
如果你愿意
我们可以保持这种隐秘的关系
你…
你不穿件睡衣吗？
睡衣被你穿了
我…我一会儿还你吧
现在就要
我要回家了
明天还要上班
行
我给刘师傅打个电话 让他送你
-别…
-喂？刘师傅
抱歉 这么晚了打扰你
麻烦您帮我送个人
对 在我家
怎么了？
我不想让他送我
他会认出来的
那你想怎么样？
我去睡客卧
打算明天再不告而别
给我留个小纸条？
我这次不留小纸条
上次是意外
这次不是
这次算什么？
我不想失业
更不想拿我的工作开玩笑
不想让别人认为我是靠你
走捷径
我去客卧睡
欲盖弥彰
你能…
送我去地铁站吗？
先吃饭
这是你自己做的吗？
好吃
我能不能再要一杯？
可以
谢谢
前面那个地铁口给我放下就行
过了
暴雨天 别折腾
这个时间没什么人
你先上去
一层到了
从地库上来的？
买车啦？
没有
孙雨送我来的
你这姐们比我男朋友靠谱多了
今儿下雨 我又限号
也不说送一送我
你那男朋友不是总接送你吗？
挺体贴的呀
男朋友不体贴 要他干吗呀？
你说我上班得面对Luke这么一个
喜怒无常又毒舌的男人
下班我还得受虐
我这不是自找不痛快吗？
你昨天晚上上哪儿去了？
衣服都没换
你这纯属叫此地无银三百两
多大点事
你亮出来
你看看人销售部的Linda
天天显摆自己的艳遇
-老大
-Luke早
这孙雨速度这么快啊？
是她说的那种绩优股吗？
你带出来让我见见
我帮你把把关
你…
你别瞎猜了
我电脑…
电脑怎么了？
电脑落孙雨车里了都
我得给她打电话 让她给我送过来
那我去找Luke
你去找他干吗？
我告诉他你昨天晚上没回家
别…你跟他说什么？
你看你吓的
你是不是让他虐出毛病来了？
我跟他说方案
他才没工夫管你这些艳遇呢
那个方案
不用跟Alex先对一下吗？
唉
幸亏你提醒我了
要不然我又得挨骂
Alex来得晚
我先喝咖啡吧
你喝什么？
不用了 你快去吧 我打电话
亮出去
Luke
我把电脑包落你车上了
我一会儿给你拿上来
别…
我已经到地下车库了
我找个没人的地方等你
（B座地下二层）
停车场消防通道
我已经在了
你走进来跺脚两下
走私军火都没有你小心
谢谢
你在怕什么？
我怕被人看见
我们在公司要保持安全距离
把我拉到乌漆嘛黑的楼道里
跟我保持距离？
尚之桃
我们开始一段隐秘的关系吧
好
但我们的关系不能告诉任何人
包括朋友
家人
同事
尤其是在公司
我们就是正常的职场上下级
我都可以
那我们必须是一对一
我每周五去找你
好 今天就是周五
-一会见
（三层）
栾总好
（地下二层）
来翎美的第二年
我和他正式开启了一段
无人知晓的恋爱关系
如果说
北漂是我人生的第一次冒险
那这种隐秘的周末恋爱关系
就是我人生第二次冒险
这段爱情让人成熟
也让人堕落
（事业二部）
Luke
一起走吧
不是说好保持距离吗？
让别人看到不好
你先走吧
我还有报告没写完
外面下雨了
我送你回去
你回家写
（88.7兆赫兹）
你好好开车
你那个可爱的室友
每天都来巷口接你吗？
啊？
不是每天
我们下班晚的话就会接一下
因为那个楼道很黑嘛
而且他不是只接我 他还接别人
我们都是互相接
我送你上去
不用 我跑两步就到了
我上去认个门
上次你喝醉了
我死活找不到你家
好
我到家了
回去吧
衣服都湿了
我看着你进去
他们都睡了
我看着你出去
尚之桃
你睫毛膏晕开了
说好了
周五见
压我头发了
对不起 别说话
牌子…
惊喜
牌子
生日快乐
老孙刚回来
想在家给你补过个生日
对 生日快乐
鼻子 蹭上奶油了
哎呀呀
我先去拿刀叉
我帮你
你的睫毛膏晕开了
大领导亲自送你回来了？
我看看蛋糕
喂？
Luke 悦腾汽车会展的
宣传册内页
把品牌标志印错了
还好发现得及时 不用全部重印
我准备明天带Flora去现场处理
对接人是Flora？
对
先听听她的解决方案吧
离会展还有三天
我先去安抚一下品牌方
-那我们公司见
-好
桃桃 你电话响了
你帮我听一下
我手湿
喂？你好
我找尚之桃
好 稍等一下
听他说话挺急的
你要不要接一下？
您好 您哪位？
是我
悦腾汽车宣传册内页品牌标志印错了
我现在去你家的路上
五分钟后下楼
跟我回公司
加班神器来了
咖啡
你先走吧
我改好发你邮件
陪你 你可是为我才加的班
主要是我也没想到
这临近了 甲方还要改尺寸跟标志
我改好已经发出去了
好 辛苦了
连甲方标志都能错
你怎么跟美工对接的？
马上沟通补救方案
怎么了 桃桃？
我回趟公司
慢点
Luke
对不起
是我发错了版本
我今晚就从供应商库里
找到会展当地的厂家赶工重印
替换所有印错标志的内页
保证在开幕前解决问题
邮件是你发的还是美工发的？
是…是我
我是对接人
我应该对失误负责
我甘愿接受惩罚
你确定？
我确定
尚之桃
这算是一级事故
按照公司的规定
一年之内不能晋升加薪
你想清楚了？
（休闲办公区）
好
这么晚打扰了
不好意思 给您添麻烦了
那个 晚饭我约了我女朋友
我得先撤了
谢谢了 辛苦
（会议室）
这次悦腾汽车的会展活动
虽然顺利完成
但是在过程中还是发生了
标志印错的重大失误
其根源在于
我发给工厂前没有仔细确认
我作为这个项目的项目经理
负主要责任
我愿意听从公司安排
好在是有惊无险
这次Flora很辛苦
熬了两个大夜
一页一页地更换了标志的内页
好在没有给甲方造成任何的损失
对呀
人非圣贤 孰能无过
Flora第一次做项目经理
就能够处变不惊 属实难得
客户无小事
况且这种低级的错误
以后绝对不能再犯
但Flora的补救方案及时可行
也算是亡羊补牢
我会跟Tracy说
这一次的处罚
就降为半年之内不能晋升加薪
这个季度的奖金减半
散会
又没真的造成损失
干吗还罚？
桃儿
别难过
他就是那么一说
不会真的不给奖金的
不是奖金的事
那就是伤心了？
觉得他铁面无私 冷酷无情？
Luke为了这个事
亲自去安抚了品牌方
重新印刷的费用是他批给我的
这就是他的风格
对内要求严格
对外 护犊子着呢
心大点 没事
Lumi姐
谢谢你 帮我收拾烂摊子
谢谢你帮我说话
谢谢你现在还…
安慰我
真想谢谢我啊？
那你给我乐一个
你好好乐
桃桃回来了
没吃饭吧？
今天晚上 雷哥做的海鲜炒饭
特意给你留了一碗
快来吃
两天没回来
累坏了吧？
你雷哥的手艺依旧
都是你爱吃的
你对我真好
废话
肯定对你好呀
-好吃
-好吃吧？
我吃了两碗
工作解决了？
解决了
就说你肯定行
没问题 解决就好
吃饭
但是罚了我半年不能晋升
半年？
这是闹着玩的还是认真的？
有点过分了他
这不当男朋友
当上司也…也太冷酷无情了吧？
毕竟是我有错在先嘛
主要我…我不知道我现在这样
是因为
他是我的老板骂我
还是因为我没有被他特殊对待
才这么难受的
其实如果
他偏袒我
徇私我
这也不是我想要的
可是他…
我知道你是个拎得清的人
人是有感情的动物
做不到绝对的理性很正常
不用责怪自己
哭包
我觉得可能是我太弱小
我就希望
我可以变得再强大一点
变得像他一样强大
我就可以跟他平等对话 公私分明
那要做到多么强大才能
跟他平等对话 公私分明？
我不知道
我希望…
我希望每天可以进步一点点
好了
什么都不想
好好睡一觉
明天再说
慢点吃
头发
我作为这个项目的项目经理
负主要责任
我愿意听从公司安排
Luke为了这个事
亲自去安抚了品牌方
重新印刷的费用是他批给我的
这就是他的风格
对内要求严格
对外 护犊子着呢
喂？
在哪儿呢？